=Su favor elegido=
(La consorte Xi regresó renacida
para reclamar mi vida)
=Episodio 17=
Xiao Yicheng,
Debo salvar a mi hijo hoy.
Estés dispuesto o no,
¡Esto no depende de ti!
¿Qué es eso que tienes en el pecho?
¡Déjame ir!
Esta marca de nacimiento era exclusiva
del difunto emperador.
Su Majestad,
Realmente eres tú.
No moriste
No es asunto tuyo.
Su Majestad,
¡Lo admites!
Entonces mi hijo no nacido
es tuyo
¿Mi hijo?
Chen Wanyi,
No podrías tener tu propio hijo.
¿Qué?
La poción de esterilidad.
Tú
Nunca podría tener un hijo contigo.
Una esterilidad
¿poción?
¿Por qué eres tan cruel conmigo?
¿Por qué dormiste conmigo?
¿Como dijiste que amabas al difunto emperador?
Chen Wanyi,
Tu amor es completamente repugnante.
¡Su Majestad!
Ser juguetón de nuevo.
Su Alteza, este es el té relajante.
Toma una taza
y dormirás bien.
Este té tiene un sabor extraño.
Siempre sabe así.
Descansa ahora.
Todo será mejor
cuando despiertes.
¡Lu Zhen'er, bruja!
¡Devuélveme mi vida!
¡Devuélveme la vida!
Su Alteza.
¿Qué ocurre?
Desde Yin, yo...
Soñé
del Consorte Xi.
¿Consorte Xi?
Su Alteza,
¿qué ocurre?
¡Su Alteza!
¡Alguien!
¡Ven aquí!
Su Majestad,
La consorte Lu no está enferma.
Ella ha sido envenenada.
¿Envenenado?
Sí.
El veneno es Seven Days Doom.
No matará inmediatamente,
pero tarda siete días.
Sin tomar el antídoto
en siete días,
Su Alteza morirá.
Tomando el antídoto antes de esa fecha,
Ella estará bien.
¿Tienes el antídoto?
Me falta la habilidad.
Señor, puede retirarse.
Sí.
La Sala Zichen está sellada herméticamente.
¿Cómo pudo ser envenenada?
Fue mi descuido.
Por favor, perdóname.
Esto no tiene nada que ver con ella.
¡No la culpes!
No me parece.
Del Yin,
ponerse de pie.
Yindan, por favor déjanos.
Sí.
Deja de sospechar de Yin.
Todos en esta sala me responden,
excepto ella.
No puede ser ella.
Lu Zhen'er,
¿Confías tanto en ella?
Si ella me hizo daño,
Lo aceptaría de buen grado.
Pero creo que no es ella.
Porque
Anoche tuve un sueño extraño.
Que la Consorte Xi exigió que pagara
con mi vida.
Ella me estranguló.
Mirar,
¡Marcas de estrangulamiento en mi cuello!
El envenenador
¿Cuál es el espíritu de la Consorte Xi?
No.
Creo
Alguien está usando su nombre
para matarme.
No te preocupes,
llegaré al fondo de esto.
Hace mucho frío esta noche.
Este palacio es tan inquietante.
¡Consorte Xi!
¡Cómo te atreves!
¡Inclínate ante mí!
- ¡Fantasma!
¡Un fantasma!
(Lu Zhen'er, he vuelto en busca de venganza).
La Sala Zichen es magnífica.
Deseo residir aquí.
Deseo estar con Su Majestad para siempre.
¡Todo es culpa tuya!
¡Toda tu culpa!
¡Paga con tu vida!
¿Estás bien?
Otra vez soñé
del Consorte Xi.
Su Majestad,
últimamente ha estado circulando el rumor de fantasmas.
Afirmaron haber visto a Consorte Xi.
¿Podría ser realmente...?
Nunca he creído
en fantasmas ni espíritus.
Pero hay
Sólo quedan tres días.
¿Has oído?
Sí. La consorte Xi ha vuelto a la vida.
Ella vino por la vida de la Consorte Lu.
La consorte Lu fue envenenada.
No vivirá más de siete días.
¿No vivirás más de siete días?
No difunda rumores.
¡Basta!
¡Vamos!
Mañana es el último día.
(Día seis)
(Su Majestad, venga
solo a la montaña Zhongcui a esta medianoche.)
(El asesinato exige una vida.)
(De lo contrario,
la Consorte Lu no sobrevivirá a esto).
Con tanta gente alrededor,
nadie vio quién disparó.
Enviaré hombres a buscar en
la montaña Zhongcui ahora.
¡Detener!
¿No leíste la carta?
"¡Solo!"
Envía tantos hombres a la montaña
¿Para matar a Lu Zhen'er?
¿Su Majestad quiere ir sola?
¡Esto no es aconsejable!
Mi decisión es definitiva. Prepara mi caballo.
Estoy aquí.
¿Quién está detrás de esta farsa?
(En realidad es Consorte Xi.)
(Imposible. No puede ser ella.)
¿Quién eres realmente?
Descanse tranquilo, Su Majestad.
Mientras Su Majestad cumpla,
La consorte Lu estará bien.
Será mejor que cumplas tu palabra.
Ella es muy agradable.
Nunca le haría daño.
Entonces, ¿por qué este elaborado plan?
¿Para atraerme aquí?
Para matarte.
¿Para matarme?
Si soy tu objetivo,
¿Por qué no hacer huelga en palacio?
¿Por qué disfrazarse?
¿Y atraerme aquí?
¿Teme que se descubra su verdadera identidad?
¡Basta de hablar!
¡Hoy es el día en que mueres!
Tú y yo no tenemos ninguna pelea.
Tus manos están empapadas de sangre.
¿No recuerdas cuántos has matado?
¿A quién maté?
¡Mis padres!
Así que por eso tramaste esto
quedarse con Zhen'er.
Del Yin.
No sé de qué estás hablando.
Tienes algo de conciencia,
No revelarle tu verdadera identidad.
En su corazón,
Sigues siendo su querida hermana.
¡No digas tonterías!
¡Nunca he matado a un inocente!
Oí a los de negro decir
que eran órdenes del difunto emperador.
No puede haber ningún malentendido.
Los actos del difunto emperador no tienen
nada que ver conmigo.
Te aconsejo
para evitar el objetivo equivocado.
Infórmese bien sobre los hechos
antes de actuar.
En realidad no tienes que morir.
Si no hubieras venido,
Podría haberme llevado a Su Alteza
para vivir la vida que desea.
No te preocupes.
Después de que salgamos,
Abriré una clínica.
Mi diagnóstico es el trabajo
y el tuyo es el pago.
Ganaremos una buena vida.
Y no pasaremos hambre en absoluto.
Abriremos una clínica.
El diagnóstico de su trabajo,
y el mio es el pago.
No tendría que matarte,
pero viniste.
No te preocupes.
Como eres sincero con Su Alteza,
Haré que tu partida sea menos dolorosa.
(¡No dejaré que te salgas con la tuya!)
Si te niegas a tomar esto,
La consorte Lu no sobrevivirá.
¿Lo tomas o no?
¿???La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos???
???La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían???
???Barco claro, las aguas brumosas vuelven a helarse,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear???
¿Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol?
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto a quién mirar,
¿mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca????
???Esperando las flores del manzano silvestre, ¿
un sueño fugaz?
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
¿Sólo entonces conocer el anhelo de esta vida
es la locura más profunda?